손님께 알려 드립니다
오늘 정상회담 개최에 따라서
저희 호텔은 레벨 2의
경계 태세를 유지하고 있습니다
손님께는 대단히
폐를 끼치게 되겠지만
아무쪼록 이해와
협력을 부탁합니다
실례했습니다
곤란합니다
sp 모두가 당신을
놓쳤다는 게 알려지면
제 목이 날아가는 것
정도로는 안 끝납니다
잠깐 화장실에
경계 레벨을 올려라
그런고로
회장이 안 계신 지금이야말로
우리 학생회 멤버의
힘이 시험받고 있는 겁니다
제가 만든 긴급 메뉴얼
이대로 움직이면 온갖 상황에
대응할 수 있을 겁니다
함께 학원의 질서를 지킵시다
이상입니다
I will change the world
Your tear change real my soul
流れる大氣から 世界を搖らす
흘러나오는 대기로 세계를 뒤흔들어
タイムリミットは もう近いよ
타임리미트는 이제 가까워졌어
どうする?
어쩌지?
Shout!
深い漆黑の眼
깊은 칠흑의 눈
Ah 消えない遺恨を背負うよ
Ah 사라지지 않는 원한을 짊어질게
はばたく闇の勇者
날갯짓하는 어둠의 용사
搔き立てる
불러일으켜
Change the world Strong my heart
支配されても突き刺す
지배당해도 꿰뚫어
賞贊は報酬で
칭찬은 보수고
火照る美學鳴らす
달아오르는 미학을 울려
淚は見せないで 今はまだ
눈물은 보이지 말고 지금은 아직
護ると誓うよ
지키겠다고 맹세해
解き放て
해방시켜줘
Realize
episode 6
초음속! 슬레이프닐
ㄴ시험 중
ㄴ일본사
앞으로 1분
이름 안 쓰면 0점이다
전부 맞았어
끝난 걸 신경 써도 어쩔 수 없어
반장님 말씀이 맞습니다
아카츠키는 어땠어?
뭐, 그럭저럭
괜찮냐?
…고 묻는 건 눈치없나
대답이 없다
그냥 시체인 듯하다
오사와 양, 그래선
앞으로 일주일 못 버텨
마지막에는 랭킹전도
기다리고 있으니까
그래
어때?
지금부터 기분 전환하러 어디서…
잠깐 멈춰라!
미안하지만 앗키는 선약이 있어
이쪽에 빌려줘야겠어
너…
누구였더라?
카이도라고, 카이도!
카이도 모토하루!
고등부 A반의 만년 열등생
주가 시작되면 어울려달라
소개할 녀석이 있다고
옥상해서 약속했잖아
그런 학생이 있었을지도
아는 사람이야?
그런 것치고는
꽤 사이좋게 보이는데
오늘은 우리가
집까지 바래다줄게
도중에 단 거라도 먹고 가자
응
이렇게 돼 있었나
이쪽에 오는 건 처음이야?
공교롭게도 전학 오고 나서 나는
허둥지둥 보내서 말이야
부지 안의 어디에
뭐가 있는지 별로 몰라
어때, 이 공방?
고전적이라 느낌 좋지?
분위기가 너무 있네
그런데 나한테 만나게
해주고 싶은 녀석은?
이곳 책임자야
카이도 씨, 안녕하세요
아저씨는?
뒤에서 작업 중이에요
무슨 일 있었나요?
기분이 저기압이에요
이게 뭐야?
혹시 서킷이야?
정답이야
그래도 레이스용은
아니고 실험용이지만
저기 있네
어이, 아저씨
저번에 말했던 재미있는
녀석을 소개할게
오사와 아카츠키
애칭, 앗키야
안 들리는 모양인데
무슨 일이냐
또 그런다
그러니까 말했었잖아
그거 빌려달라고
앗키가 도전할 테니까
그만둬라
다칠 뿐이다
너처럼 말이야
시험해보지 않고 어떻게 알아?
앗키한테 해보게 하고 싶다고
그만둬라
뭐야, 그 녀석
정령구동식 바이크 슬레이프닐
몸체와 엔진은 오리하르콘
스펙상의 최대 출력은 1677만 마력
최고 속도는
음속을 넘는다고 한다
다만 기수로서
인정할 수 없는 자가 타면
아까처럼 슬레이프닐 자신이 거절해
머신이 기수를 고른다고?
뭐, 그런 거지
참고로 난 목숨이
아까워서 포기했어
방금 그건 슬레이프닐의 충고다
그걸 무시하고
다시 타려고 하면
전력으로 거절당하게 된다
1677만 마력이니까
잘못되면 죽겠지만
뭐, 앗키의 능력이라면 괜찮아
잠깐 기다려봐
왜 내가 그렇게까지 해서
이 녀석을 타는 데 목숨을 걸어야 하는데
그렇지
우리가 남자니까일까?
할 생각이냐?
그럼 어쩔까
그만둬라
그 머신을 탈 수 있는 건
네 아버지뿐이다
방금 뭐라고 했어
그 슬레이프닐이 유일한 주인으로서
인정한 이는 오사와 고우키뿐이다
그렇게 말했다
당신
아버지를 알아?
예전, 조금뿐이지만 말이다
하지만 이제 알았지?
슬레이프닐은
네 아버지와 똑같든가
그 이상의 힘을
가진 자만을 인정한다
유감이지만 지금의
너는 무리다
반대야
그렇다면 못 물러나지
승부하자고, 아버지
연구소 구역에서
의문의 폭발음과 충격?
대체 무슨 일이
일어나고 있다는 거죠?
저건…
오사와 아카츠키
소닉 웨이브(sonic wave)?
설마 바이크로?
바람술사조차도 도달하기 어려운
초음속의 세계
오사와 아카츠키는
거기에 대응하고 있다는 건가?
다른 공방의 불만을
듣고 찾아왔습니다
오사와 아카츠키
학생지도실에 동행해 주시죠
갑작스럽네
본래 이 규모의 실험을 행할 때는
학생회에 신청과
그 승인이 필요합니다
중대한 규칙 위반이에요
뭐야, 그랬냐
그럼 좋아, 알겠어
봐줄 수 없을까, 나나세 부회장?
이 녀석을 여기서
달리게 한 건 나다
규칙 위반의 책임을
져아 할 건 나잖아?
그건…
하지만!
그럼
이 녀석이 주인으로 정한 이상
이 슬레이프닐은
이제 네 것이다
조정을 해둘 테니까
나중에 타고 돌아가라
유감이지만 허가할 수 없어요
이 머신은 증거품으로서
학생회가 일시적으로
압수하겠습니다
당신이 벗겼죠, 오사와 아카츠키?
지금 건 나 때문이 아니잖아
아니, 이 녀석을
각성시킨 건 나니까
나 때문일지도 모르지만
그런데 어쩔 거야, 부회장?
역시 가져갈 거야, 이 바이크?
됐습니다
만진 것만으로 사람을
알몸으로 만드는
주인과 똑같은
귀축 바이크 따위…
네
그곳은 상업 지구의
한가운데잖아요?
알겠습니다
당장 현장으로 가겠습니다
유감이지만 오늘 당신한테
신경 쓸 시간은 없어졌습니다
오사와 아카츠키
언젠가 저는
당신을 숙청하겠습니다
각오해두세요…
이 교복만은 감사하겠습니다
나중에 깨끗하게
빨아서 돌려 드리겠어요
이런, 이런
Subtitle by 레이시스 -NO.402-
(http://reisis1464.blog.me/)
피스아이에서 바벨에
테러리스트는 호텔 47층을 점거 중
인원수는 불명
대략 20명에 가까울 거라 예상된다
제각각 어설트 라이플 등의
총기로 무장하고 있다
인질 숫자는 50명을 넘는 모양
또한 범인들은 스스로를
주홍빛 황혼이라 부르고 있다
따라서 우리 피스아이는
방위 메뉴얼
D-35호에 의거하여
이번 작전의 전권을
바벨에 양도한다
이상
주홍빛 황혼은
한 명 한 명이 초인급
능력을 가진 테러리스트들이야
집단으로 빌딩을
탈취하는 맥빠지는 짓은
그들답지 않은데 말이야
적은 아마도
주홍빛 황혼의 이름을
댄 송사리에 불과해
동감입니다
그렇지만 송사리도 총이
있으면 사람을 죽일 수 있어
보이시나요?
현재 이 빌딩의 47층에서는
요구가 거부될 경우
인질은 전부 죽는다
우리, 주홍빛 황혼은
망설이지 않는다
참고로 요구는?
정상회담 무기 연기와
오늘 아침
정상회담 회장에서 체포된
동료 4명의
해방을 요구하고 있습니다
어리석기는
저 녀석을 쓰러트리고
옥상에서 돌입하겠습니다
알겠어
알겠다
이렇게 말하고 싶다만
하루카
그 옷, 뭐야?
작전에 집중하세요!
옥상 제압
48층까지의 최단 거리 제작
현장에 도착
지금부터 소탕을 시작한다
움직이지 마!
가까이 오지 마
꼬맹이가 어떻게 되든 상관없냐!
일단 저걸 옥상으로 내려
이런 빌딩과는 이제 작별이다
어쩔까요, 부회장?
내려
저 테러리스트가
헬기에 의식을 돌린 순간
포메이션 델타 전개
인질의 안전을 최우선시합니다
알겠어
뭐, 그 방법밖에 없겠지
어려도 어엿한 여자라고
울리지 마라
이제 괜찮아
잘 버텼어
우에사키, 미나미!
믿을 수가 없군요
인질을 위험하게 하는 짓을
이번엔 특별히
운이 좋았을 뿐이에요
당신의 스탠드 플레이로
전부 엉망이 됐을
가능성이 있었어요
안 됐잖아, 실제로
그리고 어린이든 뭐든
여자의 눈물을
내버려두지 않는 게
내 유일한 미학이거든
오만하긴
마짱
엄마!
기다리세요!
도망칠 셈인가요?
오사와 아카츠키!
감사합니다
정말 감사합니다
아뇨
저는…
감사합니다
이제 위험하지 않습니다
당황하지 말고
천천히 내려가 주세요
전부 날려주지
인질인 척하는 테러리스트가
한 명일 거라고
단정지을 수는 없지
마무리가 어설퍼
피스아이도 학생회도
그리고 앗키도
뭐 하는 놈이냐!
그런데 당신들
주홍빛 황혼의 이름을 댔었지?
조금 지나치게 들떴다고
네
저기…
혹시 또 그 사람이 무슨 짓을?
이거
세탁해뒀어요
이건 그 사람의?
두 번 세탁했어요
네…
아 참
저녁밥 같이 먹고…
거절하겠습니다
어떻게 됐어요, 저
愛のせいで眠れないよ
사랑 때문에 잠 못 들어
そっぽ向いて眠れないよ
저쪽 보고 잠 못 들어
どんなふうに始まるんだろう
어떤 식으로 시작될까
なんで聲が掠れるのさ
왜 목소리가 갈라지는 거야
止まらない胸騷ぎのdream
멈추지 않는 두근거림의 꿈을
かじった指が熱い
긁은 손가락이 뜨거워
迷うよ
망설일게
怖いよ
무서워
ダメだよ
안 돼
スキダヨ
좋아해
my story あるstory
내 이야기 어떤 이야기
お伽話で
옛날이야기로
寢かしつけるほど
재울 수 있을 정도로
子供じゃない
어린애가 아냐
my story あるstory
내 이야기 어떤 이야기
君のことだけ考えるひびじゃ
너만을 생각하는 나날이면
苦しくなりそう
괴로워질 것 같아
아카츠키랑 같이 여행하고 있을 때 줄곧 신기했었는데
여자의 속옷 차림이나 알몸을 봐놓고
그렇게까지 당당할 수 있다니 대체 뭐야?
보통은 서먹서먹해져서 얼굴을 돌리거나
당황해서 그 장소를 뜨기도 하지?
그 녀석 태연하게 미소를 띄우고
게다가 가까이 온다고
아카츠키 세계의 남자는 전부 그래?
다음 화
물가의 귀축 패닉
왜일까?
episode 7
물가의 귀축 패닉
멀리서 비명이 들려